こんにちは、私はアルマ・ジロール。なんか動物みたいな名前ですが、元日本のJDでした。JD？女子大生の意味です。因みに美大生でした。なんかね、自転車のって交差点に差し掛かったときに車と衝突事故起こしてうっかり死んじゃったら気がついたら異世界転生してたんよ。
で、なんか貴族の家の…あ、間違えた。貴族の家に仕える家令の娘と生まれまして、もう将来メイドになる他ないかんじで小さな頃から色々しこまれ、秋葉原のなんちゃってメイド喫茶のメイドじゃなく、プロのメイドさんになったこのごろ。ラノベや漫画なら悪役令嬢転生とかチート能力とかあっても良いじゃん？て思うけど魔法能力とか精霊とか不思議な存在やらいないし、見えないし、使えない。まんま、18世紀のヨーロッパって感じだ。いや、訂正。水道設備や下水処理施設が確立された昔のヨーロッパってかんじの世界です。
トイペが流せる水洗便所と水道管のライフラインがあるだけでありがたい。あ、言い忘れてた。トイレットペーパーがあるんだよねこの世界。こちらだとルーロ紙という。ロールを逆に言ってるだけじゃね？
脱線した。サーセン。日本人だからトイレにはこだわっちゃうんだよね。
つまり、私は悪役令嬢やヒロインとはかなりかけ離れた平凡な転生者なのだ。知識チートしたくてもそんな知識はないし、好きなことは愛犬の散歩とゲームだし、異世界で活かせる技術もない。美大生だったからといってこの世界で大成する画家になれるかと聞かれると疑問な腕前だし、お菓子作り？バレンタインデーでチョコ溶かして固めたぐらいで、全くしたことありません。料理？日本食？野菜炒めと味噌汁ぐらいは作れるが難しい煮物とか、おばあちゃんやお母さんみたいに作れない。大体、この世界は味噌や醤油も既にあるから一から作らなくていいし…なんで異世界転生したんだって聞きたくなるほどザコすぎる私。
その分、この世界ではどこでも生きていけるように料理を教わったりメイドの仕事を積極的に覚えた。
私が12歳になったころ、母に「お仕えするお嬢様よ」と言われお会いしたのがマリス・オルカ・ラドラーお嬢様(5才)だった。まあ、遊び相手兼子守りみたいな感じだろう。
それがもうすっごい我儘！食べ物は甘いものだけ！野菜は全部嫌い！な肥満児だった。ストロベリーブロンドにアメジストな瞳でパーツは良いのに。こりゃダメな子や。
お嬢様のお父上のラドラー辺境伯と兄君は領地で国境防衛だし、奥様は病弱で寝たきりだし、まあ、このお嬢様はなかば放置状態なんだよね。子守係を押し付けられた以上、どうにかお嬢様の性格を矯正しなくてはいけない。どうするかなぁと悩んでいた時、ふと父とある公爵家に一緒に行く事になった。
お嬢様とオールドブラン公爵家の一人息子の坊ちゃんとの婚約が整ったらしい。家の父は、ご当主の返答と婚約証明書をしたためた書簡を届けに来たのだ。国王陛下の玉璽印つきの書類だから、下男とか侍従に持たせるわけには行かないし、家令の父が対応するのはわかる。何故私もいくの？と聞くと、お嬢様の輿入れのさいについていくのが決定してるんだって…私の選択肢はないのね。就職先の顔見せと挨拶も兼ねてらしい。
公爵家の家令さんと侍女長と面会し挨拶をかわすと、父は公爵様にご挨拶してくる。良い子で待ちなさいと言われエントランスで待つことになった。良い子にしろってことは黙って立って待ってろということだ。玄関の端で待っていると、玄関の扉が開き外部から誰かが入ってきた。
「ただいま。」
「おかえりなさいませ、若君様。」
どうやらお嬢様の婚約者の坊ちゃんが帰ってきたらしい。慌てて出迎えに出てきた公爵家の従者達にならい、膝をおり、頭を下げると、凛としたアルトボイスが響く。
そこにいたのは天使だった。